Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 32]
¡Padre!
¡Tío Hongye!
Padre.
Es...
Está bien.
Estoy bien.
Fugui,
Venga conmigo
al Pabellón de Bambú junto al río Huai,
¿quieres?
Bueno.
[Pabellón de bambú junto al río Huai]
Todo ha cambiado,
Sin embargo, después de todos estos años,
El Pabellón de Bambú junto al río Huai
Sigue igual.
Es esto...
donde tú y mamá
¿de?
Tu madre y yo
Se reunió en Nanchui.
Aquí es donde
Nos enamoramos el uno del otro.
No podía recitar poesía.
o cantar,
tocar la cítara o el ajedrez,
pintar, practicar la caligrafía,
ni cocinar,
ni lavar la ropa ni hacer las tareas domésticas.
Todo lo que hago bien
está luchando.
¿Qué opinas?
¿Estás decepcionado?
Como dice el viejo refrán: "La belleza de una mujer
yace en la gracia,
en música y danza,
y en caligrafía y arte.
¡Vamos!
Dado que el mundo utiliza esas palabras
para juzgar a las mujeres,
Vamos a no usar maquillaje
¡Y dejemos que nuestra belleza brille naturalmente
entre las nubes!
Tu madre
No era una mujer común y corriente.
Era una mujer de fuerte carácter.
de espíritu libre,
como el viento a través de un bosquecillo de bambú,
Refrescante e intoxicante.
En ese tiempo,
Mi máscara era fea.
Cada vez que me veía,
Me pidió que me diera la vuelta.
Más tarde,
Ella misma confeccionó esta máscara de Jinlan.
Ella y yo...
Compartimos apenas unos fugaces años de alegría.
Más tarde,
Regresé
del mundo más allá del círculo.
derrotado y quebrantado,
Habiendo perdido mi Corazón de Espada.
Todos los miembros de élite de la Alianza Yiqi habían desaparecido.
Tu madre arriesgó su vida
para darte a luz.
convirtiéndote en soldado
para mantener la paz de la Alianza Yiqi
y prevenir el Zorro Negro
de regresar.
Cuando ella se marchó,
ella me dijo que
Si algún día deseas marcharte,
Debería dejarte ir.
Tu madre te quería de verdad.
Pero yo...
Fracasé en mi deber como tu padre.
Como jefe de la Alianza Yiqi,
Me volví cada vez más
De mente cerrada y parcial.
Tu madre me dijo una vez
Yo fui un gran héroe,
Pero, ¿qué clase de héroe soy realmente?
Pero a los ojos de Madre,
Tú eras su gran héroe.
Desde que era joven,
Siempre he estado acostumbrado a ser soldado.
En aquel entonces, seguí tu camino.
de buena gana.
Pero más tarde me di cuenta
a mi manera
No era igual que el tuyo.
En el momento en que abandoné la mansión Wangquan,
Mi resolución era firme.
Pero tú...
Finalmente regresó.
Porque yo creía que
Si pudiera demostrar mi camino con mi propia vida,
mi padre
daría la vuelta
por el camino equivocado que tomó.
Los héroes cometen errores y envejecen.
Pero tu Corazón de Espada
Nunca ha cambiado.
Crees,
como soldado,
El mundo me debe mucho.
Pero después
ver el mundo exterior
y experimentando tanto,
Me di cuenta
ese dejar ir
tampoco es el destino final.
Fugui,
¿Por qué no puedes dejarlo ir?
Espero que sí.
Antes,
Yo era una espada que forjaste.
Y ahora,
Sigo siendo esa espada—
la espada que guarda este mundo.
Mientras
persista la amenaza más allá del círculo,
paz en su interior
nunca se logrará.
Los sacrificios
que tú y las élites del Grupo Máscara hicieron
No debe ser en vano.
Tu Corazón de Espada
es proteger este mundo.
Aunque una vez te desviaste de tu camino,
tu Corazón de Espada
Nunca se equivocó.
Una vez deseé
seguir siendo un padre egoísta
y te dejaré vivir como desees.
¡Padre!
Padre, para cumplir tu voluntad
Ese es mi deseo.
Fugui,
Ha llegado el momento.
Es hora de que acompañe a tu madre.
Cuando me haya ido,
Entiérrame junto a tu madre.
Prométemelo—
Debes regresar con vida.
♪ Sopla un vendaval, seguido de lluvia ♪
♪ Miles de efímeras
entran en el río oscuro ♪
♪ Las rugientes mareas del tiempo envuelven ♪
♪ El yo joven y tú ♪
♪ Abro los ojos
y veo el color de la noche ♪
Bueno.
♪ Empuño mi espada, me concentro
y me doy cuenta de que la tierra ha sido conquistada ♪
♪ Sosteniendo el paraguas, recuerdo
los impredecibles momentos en que estuve al borde de la muerte ♪
Estoy cansado.
♪ Juntos hemos superado
muchos obstáculos ♪
Yo quiero...
♪ Estos recuerdos son tan vívidos
en mi mente como la luz del día ♪
Quédate aquí solo un rato.
Bueno.
♪ Una pesada nevada cae sobre mi destino ♪
♪ ¿Cómo podrá terminar alguna vez esta batalla sin esperanza? ♪
♪ Una chispa de tu calidez
ha abierto mi corazón ♪
♪ Entre huesos secos y hojas
hemos caminado separados ♪
♪ Juntos vimos
una puesta de sol como sangre ♪
♪ Afortunada de poder afrontar la tormenta y la nieve
a tu lado ♪
♪ El viento se ha llevado
innumerables despedidas ♪
♪ ¿A quién se le han puesto los ojos rojos? ♪
♪ Aunque una espada de venganza
lo reduzca todo a polvo ♪
♪ Sigues viniendo a buscarme,
manteniendo viva nuestra confianza predestinada ♪
Padre,
Que tú y mamá
Estar juntos para siempre.
En la próxima vida,
Nos reuniremos.
♪ Empuño mi espada, me concentro
y me doy cuenta de que la tierra ha sido conquistada ♪
♪ Sosteniendo el paraguas, recuerdo
los impredecibles momentos en que estuve al borde de la muerte ♪
Huaizhu
♪ Juntos hemos superado
muchos obstáculos ♪
Creo que te veo.
♪ Estos recuerdos son tan vívidos
en mi mente como la luz del día ♪
No rendirse nunca
♪ Una pesada nevada cae sobre mi destino ♪
al encontrar tu Corazón de Espada,
♪ ¿Cómo podrá terminar alguna vez esta batalla sin esperanza? ♪
porque...
La persona que amo...
♪ Una chispa de tu calidez
ha abierto mi corazón ♪
Siempre ha sido así...
♪ Entre huesos secos y hojas
hemos caminado separados ♪
♪ Juntos vimos
una puesta de sol como sangre ♪
a...
♪ Afortunada de poder afrontar la tormenta y la nieve
a tu lado ♪
excelente...
♪ El viento se ha llevado
innumerables despedidas ♪
héroe.
♪ ¿A quién se le han puesto los ojos rojos? ♪
♪ Aunque una espada de venganza
lo reduzca todo a polvo ♪
♪ Sigues viniendo a buscarme,
manteniendo viva nuestra confianza predestinada ♪
Huaizhu
He encontrado mi Corazón de Espada.
♪ Cae la lluvia
y desgarra la larga noche ♪
♪ La intrincada red del destino
que sostenía en la palma de mi mano se deshace ♪
Fugui y yo nos hemos convertido en uno solo a nuestra manera.
♪ Las flores inalcanzables
del otro lado han florecido ♪
He dado mi golpe final.
♪ ¡Volvamos a emborracharnos
y olvidemos el tiempo! ♪
en este mundo.
♪ Cae la lluvia
y desgarra la larga noche ♪
Nuestro Fugui...
♪ La intrincada red del destino
que sostenía en la palma de mi mano se deshace ♪
no tiene parangón en el mundo.
♪ Las flores inalcanzables
del otro lado han florecido ♪
♪ ¡Volvamos a emborracharnos
y olvidemos el tiempo! ♪
[En memoria del difunto padre Wangquan Hongye]
[En memoria de la difunta madre
Dongfang Huaizhu]
Padre,
matar al Zorro Negro,
Pasaste toda tu vida
y sufrió mucho.
Sin embargo, tu determinación nunca ha flaqueado.
A partir de ahora, tu voluntad
me será heredado.
[En memoria del difunto padre Wangquan Hongye]
Padre,
[En memoria de la difunta madre
Dongfang Huaizhu]
Madre,
Simplemente observa en paz desde el cielo.
Llevaré conmigo el poder que me diste.
para borrar al Zorro Negro de este mundo,
Devolviendo la paz a todos.
[En memoria del difunto padre Wangquan Hongye]
[En memoria de la difunta madre
Dongfang Huaizhu]
Joven Maestro Fugui,
No importa lo que suceda en el futuro,
I...
Siempre estaré a tu lado.
[Mansión Wangquan]
El señorito,
Las pertenencias del amo han sido clasificadas.
Por favor, eche un vistazo.
Joven Maestro, en realidad,
cada año antes
del Concurso de Espadas del Bosque de Bambú del Soldado,
El maestro haría un pequeño regalo a mano.
y guárdalo bajo llave en esta caja.
Antes de fallecer, dijo Steward Fei.
Ese Maestro esperaba más que nadie
que no serías un soldado
de la Alianza Yiqi.
Él también me dijo
que cuando llegue el momento adecuado,
Debo mostrarte estas cosas.
Él dijo
Puede que no odies al Maestro,
pero Maestro
Siempre se ha odiado a sí mismo.
El señorito,
Esta caja te la dejó el Maestro.
El maestro dijo
que en su interior hay métodos
para eliminar al Zorro Negro
y el mapa
del mundo más allá del círculo.
Padre,
No te defraudaré.
[Gran ambición que se eleva hasta los cielos]
El último deseo de mi padre
No hubo funeral.
Sin luto,
Solo un Corazón de Espada inquebrantable
para proteger el mundo para siempre.
Un corazón de espada inquebrantable
¡Para proteger el mundo para siempre!
A partir de hoy
Yo, Feng Tingyun,
adoptar voluntariamente el apellido Wangquan
heredar la voluntad de mi amo
e inmediatamente saldrán
a vigilar la frontera.
Jamás permitiré
que el Zorro Negro entre en el círculo.
y sembrar el caos en el mundo.
La misión original de The Mask Group
comenzó con mi maestro.
De aquí en adelante,
Lo heredaremos.
¡Sí!
Un corazón de espada inquebrantable
¡Para proteger el mundo para siempre!
Júnior,
entregar estas cartas
a las prestigiosas familias
del Grupo Mask.
Quiero revelar la verdad de aquel entonces.
más allá del círculo
y resolver sus quejas
con mi padre.
Por último,
Espero que puedan unirse a la Mansión Wangquan.
para luchar juntos contra el Zorro Negro.
Gracias.
Qingtong,
Se está haciendo tarde.
Deberías volver a descansar.
Bueno.
Una luz guía
puede no ser tan brillante como el sol.
pero para aquellos que caminan de noche,
Verlo trae esperanza.
Sr. Wangquan,
Sra. Wangquan,
Está seguro.
Siempre estaré
al lado del joven maestro Fugui.
acompañándolo
a medida que completa su Camino.
[Virtudes]
Para matar al Zorro Negro,
[Semilla del Árbol del Dolor]
[Orbe de control del agua]
Hay que recoger
la semilla del Árbol del Dolor,
[Espada Wangquan]
la llama solar más pura,
La espada Wangquan y el orbe de control del agua.
[Diseño de las herramientas y talismanes mágicos]
Con los cuatro tesoros unidos,
Puede eliminarse por completo.
¿El antiguo poder primordial?
¿El Árbol del Dolor y el Orbe de Control del Agua?
¿La semilla del Árbol del Dolor?
[Semilla del Árbol del Dolor]
¿La que está en el cuerpo de Qingtong?
Fugui,
No tengo nada
en esta vida para dejarte.
Solo este libro,
que es el fruto de todo un estudio.
El Zorro Negro nació
de los rencores del mundo.
Para destruirlo por completo
e impedir su renacimiento,
Debes reunir
los cuatro Poderes Primordiales Ancestrales.
Y estos cuatro Poderes Primordiales Antiguos
Cada uno está sellado en un tesoro.
[La espada Wangquan contiene
el antiguo poder primordial]
[de la esencia suprema de la espada.]
La espada Wangquan
es el tesoro más poderoso
[Si su portador logra unir
la Espada Wangquan con su esencia,]
[pueden fundirse con ella,
decidir todos los destinos con la espada,]
de nuestra familia Wangquan.
[y destruir todo mal.]
Si su portador
puede unir la espada con su esencia,
[Espada Wangquan]
pueden fundirse con ello,
Decide todos los destinos con la espada,
y destruir todo mal.
La llama solar más pura
[La Llama Solar más Pura
contiene el Antiguo Poder Primordial]
[de la sangre espiritual más pura.]
Es un arte secreto exclusivo
de la familia Dongfang de tu madre.
[Con esta llama, se pueden quemar todos los demonios
y destruir el recipiente del Zorro Negro.]
Cuando lo domines,
Puedes quemar a todos los demonios.
y destruir la nave del Zorro Negro.
El Árbol del Dolor crece en la cima de Tushan.
[La semilla del Árbol del Dolor
contiene el Antiguo Poder Primordial]
[del Poder Supremo del Amor.]
[Con este poder, el amor y el odio
pueden convertirse en hilos]
Su semilla es rica en el Poder del Amor.
[que puede determinar el destino.]
Quien refina la semilla del árbol
obtiene el poder supremo del Amor.
Con este poder, su amor y su odio
pueden convertirse en hilos.
que puede determinar el destino.
[El Orbe de Control del Agua
contiene el Antiguo Poder Primordial]
[del Qi del Dragón más dominante.]
[El Orbe de Control del Agua
es la reliquia sagrada del Clan Dragón,]
[la fuente de agua.]
El Orbe de Control del Agua es
la reliquia sagrada del Clan Dragón.
[El Qi del Dragón en su interior]
[Puede sellar los orígenes y aprisionar todo el mal.]
la fuente de agua.
Solo lo más puro,
Un corazón decidido puede reclamarlo.
y obtener un poderoso poder de dragón.
El Qi del Dragón dentro del Orbe de Control del Agua
[Orbe de control del agua]
puede sellar orígenes
y aprisionar todo mal.
Fugui,
Sé
Reunir estas cuatro herramientas mágicas
será difícil.
pero es la única manera de eliminar
El Zorro Negro por completo.
Y solo tú puedes hacerlo.
Espero que a ustedes les vaya mejor que a nosotros.
Y lo que es más importante,
Regresa sano y salvo.
Joven Maestro Fugui,
Has estado ocupado toda la noche.
Come algo.
[Semilla del Árbol del Dolor]
[Orbe de Control del Agua]
¿Por qué estás investigando el Árbol del Duelo?
¿Podría haber...?
algo...
¿En qué puedo ayudarte?
Parece que estarás ocupado durante un tiempo.
Bien,
Regresaré a la ciudad de Qianji mañana.
¿Vuelves mañana?
Sí.
Está bien.
Sin que nadie vigilara allí,
Estoy preocupado.
Además, Little Bun
Te necesita.
Sí.
Joven Maestro Fugui,
Sé
Sigues triste.
Pero tú siempre eres así.
No importa lo triste que te sientas,
Siempre te lo guardas para ti.
y no decir ni una palabra.
Pero el joven maestro Fugui,
Atención - Recuerde,
puesto que prometimos
recorrer este camino juntos,
Me quedaré a tu lado.
Hasta el final.
Bueno.
Aprendo de profesores fuera de mi casa...
♪ El pasado está moteado y desgastado,
una vida atada por cuchillas ♪
Y sigue los pasos de mi madre en el interior.
Trato a mis tíos y tías
como a mis padres...
♪ Esta vida, a la deriva y desperdiciada,
aún hace que mi corazón persiga al viento ♪
¿Todo ha ido bien en la ciudad?
¿Mientras yo estaba fuera?
Todo estaba bien.
♪ Siembro una historia en lo profundo de mi alma ♪
Es solo que ese pequeño bollito
Te he echado de menos.
Él no duerme por las noches.
♪ Incluso si, al final ♪
Amo profundamente a mis hermanos...
♪ Solo puedo suspirar ante la cruel broma del destino ♪
Compartimos el mismo aliento y el mismo vínculo.
♪ Juré una vez que mi espada
barrería toda injusticia ♪
Hacemos buenos amigos a quienes apreciamos...
♪ Sin embargo, al regresar, vago entre
lluvias de sangre en busca de viejos senderos ♪
Hacemos buenos amigos a quienes apreciamos...
Y ayudarse mutuamente con consejos.
♪ Quizás esta vida no sea
más que un sueño fugaz ♪
Y ayudarse mutuamente con consejos.
♪ Alzo mi espada para partir
la montaña del destino ♪
♪ ¿Quién compartirá este viaje conmigo? ♪
♪ He cruzado miles de picos
y anchos ríos ♪
Joven Maestro Fugui,
Haré lo mejor que pueda.
para proteger todas las cosas buenas
que tengo delante.
♪ Sin miedo, aunque el destino se burle
de mi juventud ♪
♪ Sin miedo a que incontables espadas
atraviesen mi corazón ♪
♪ Ni de la espada desenvainada,
apuntando hacia el abismo ♪
¡Ron!
♪ Sin miedo, mientras los viejos rencores
se dispersan con el viento ♪
♪ Sin miedo a estar entre las nubes ♪
♪ De mi corazón, el Cielo y la Tierra
serán testigos ♪
Fui a comprar tu pastel de dátiles favorito.
Cuando regrese,
Vayamos juntos a Tushan.
Es un trato.
No hay vuelta atrás.
¡Pícaro!
¿De verdad quieres ir a Tushan, eh?
Gracias.
Ayudar a sí mismo.
¡Velos!
¡Joyas de oro y plata,
colorete y cosméticos!
¡Ven a echar un vistazo!
¡Velos! ¡Los velos más finos!
Llévate uno contigo.
Ayudar a sí mismo.
Señor, eche un vistazo.
Tenemos de todo: colorete, cosméticos,
Joyas de oro y plata.
Señor, ¿le gusta este?
Debes de casarte pronto.
De ninguna manera.
¿Es tan obvio?
Se te nota en la cara.
Me quedo con esta.
Bueno.
Quédese con el cambio.
Gracias, señor.
Échale un vistazo. Todo a precios justos.
Colorete y cosméticos,
¡Joyas de oro y plata!
¡Ven a echar un vistazo!
¡Miren!
¡Joyas de oro y plata,
colorete y cosméticos!
¡Ven a echar un vistazo!
Maestro.
¡Por fin te encontré!
¿Qué pasó?
El Viejo Maestro...
¡El Viejo Maestro está gravemente enfermo!
Quiere verte una última vez.
Ron...
En realidad eres tú.
No me lo esperaba...
Vendrías a verme.
Estás enfermo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Ya soy un hombre moribundo,
sin nada a lo que aferrarse
en este mundo.
Yo solo...
tener...
Un último deseo sin cumplir.
Padre.
Ron,
Sé que no me perdonarás.
Pero no me queda mucho tiempo.
Solo espero...
Puedes perdonarme...
antes de morir.
I...
Tú...
¿Has estado fingiendo?
Para un demonio dragón inmundo,
¡Te atreviste a traicionar a tu propio padre!
¡Hijo desleal!
¡Imposible!
Tu cultivo
ha sido abolido.
La formación Myriad Blight—
¡Qué cosa tan buena!
Sin embargo, nunca lo usaste.
¡Qué tontería!
Pensar en...
¿Qué más te queda...?
Eso vale la pena
mi esfuerzo.
Palo de golf.
Se está haciendo de noche.
¿Por qué no has vuelto todavía?
Preparé muchísimos platos.
Cuando regreses,
No te lo perdonaré.
¡Mocoso!
¡Por fin has vuelto!
¿Eres tú?
Este es tu pastel favorito, ¿verdad?
¿Ron?
¿De verdad crees que yo, Quan Jingting,
dejaría que un demonio como tú
¿Me robaron a mi propio hijo?
¿Qué le hiciste?
La vida de Rumu
Ahora está en tus manos.
Ron.
¡Ron!
Demonio dragón,
Sella tu poder demoníaco
y ven conmigo,
y le perdonaré la vida.
¡Bestia!
¡Rumu es tu propio hijo!
¿Cómo pudiste hacerle esto?
Mi hijo existe
para servirme.
De lo contrario, su vida no vale nada.
Todavía es joven
y no sabe mucho
sobre vosotros, demonios dragón.
Pero yo, su padre,
lo sabemos muy bien.
Los demonios dragón son crueles por naturaleza.
pero irremediablemente enamorados.
Una vez que te enamoras,
Es como si te hubieran domesticado.
La persona que amas puede decidir.
Ya sea que vivas o mueras.
En aquel entonces, tu madre
voluntariamente me dejó
Córtale los cuernos y quítale las escamas.
Cada flecha que me disparas
La llevará Rumu, a quien amas.
Venir.
Hazlo.
Si Roma muere,
¡Haré que mueras con él!
Está bien.
¡Lo dejaré morir!
¡Ron!
¡Detener!
Demonio dragón,
Sella tu poder demoníaco.
O te haré mirar
como Rumu, a quien amas,
¡Es torturado hasta la muerte ante tus ojos!